    </br>אבגיכלמנסעפצקרשת123456789
    </br>אבגיכלמנסעפצקרשת123456789
    </br>אבגיכלמנסעפצקרשת123456789
    </br>אבגיכלמנסעפצקרשת123456789
        </br>אבגיכלמנסעפצקרשת123456789
    </br>אבגיכלמנסעפצקרשת123456789
        </br>אבגיכלמנסעפצקרשת123456789
    </br>אבגיכלמנסעפצקרשת123456789
</br>
</br>

טוב אז שברתי קצת את הראש.. לא באמת יודע מה לכתוב.
           לא טוב בזה ולפעמים לא הכי יודע לבטא מה שחושב.
        רציתי רק להגיד שבאמת מדהים לי איתך.ובחיים לא ציפיתי להתחבר עם מישהי בצורה כזאת ובטח שלא כלכך מהר.
        את מוציאה ממני דברים אחרים ותכלס כיף לי להיות איתך.
        רציתי לאחל לך כמה דברים:
        אז דבר ראשון רציתי לאחל לך לטעות,כי המשמעות של לטעות זה ללמוד.
        (זה אומר שתמיד משתפרים. (וכן ימצחיקה יכלתי פשוט לאחל לךלהצליח אבל אז לא תמיד מעריכיםאת המקום שנמצאים.
        דבר שני רציתי לאחל לך לחלום. אבל לא סתם,לחלום באמת, לחלום בגדול.
        לחלום את החלומות הכי משוגעים שאת מסוגלת לחלום. לחלום הכי פרוע והכי יוצא מגדר הרגיל שאפשר.
        גם אם לא כלום לא יתגשם לפחות נהינת מהדרך.
        אני רוצה לאחל לך גם שתמשיכי להיות עצמך.
        .כי אם לא, יותר מזה שאת תפסידי, העולם יפסיד.
        העולם יפסיד את הצחוק המתגלגל שלך,את החיוך היפה שלך,את התום שקורן ממך 
        ועוד מליון ואחת דברים אבל יותר מהכול העולםיפסיד את האדם שאת.. 
        אז פשוט תמשיכי להיות עצמך.
        ואחרון לחביב רציתי לאחל לך להאמין בעצמך..
        להבין כמה לעזאזל את שווה. כמה את מצחיקה, שנונה, חכמה, פלפלית לא קטנה, שונה, יפיפייה, יפיפייה, יפיפייה, יפיפייה
        (בוא נגיד שאם היית מספר היי 496351).
        שתאמיני באמת שאת יכולה להכל. 
        במבט לעתיד וגם אם לא נהיה ביחד אני כלכך שמח שיצא לי להכיר אותך.
        יצא לי כלכך הרבה ללמוד ממך ובדברים הקטנים שלך את מכניסה לי פרספקטיבה.
        אז אני אוהב אותך .
        ובמילותיו של שלמה ארצי בשיר ירח - "קשה לי להתרכז, כי יופייך עוד מהמם אותח"
        אגיד לך פשוט מזל טוב </br>
        אורי